DYNAMITE KISS
ភាគ១២
មើលវា។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីកដៃរបស់អ្នក?
- សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយពេលលែងលះ អតីតប្តីខ្ញុំ
ឈប់​បង់​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​កុមារ។
ខ្ញុំត្រូវការការងារត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅ Natural BeBe ។
តើវាទៅក្រុម Mother TF ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
នៅក្រុមហ៊ុនផលិតផលទារកផ្សេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​សុំ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ដក​កំហឹង​ចេញ​ពី​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
នៅលើ Natural BeBe។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហោះ​មតិ​អាក្រក់
នៅលើសហគមន៍ម្តាយអនឡាញ
ហើយបានហៅសេវាកម្មអតិថិជន
ដើម្បីជេរប្រមាថអ្នកតំណាង
និងដោះស្រាយបញ្ហាដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយដែលអ្នកយល់ថាសមរម្យ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បង្ហោះ​លើ​សហគមន៍​អនឡាញ​ដែរ។
ហើយមកសម្អាតអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយពន្យល់ថាវាត្រូវបានប្រឌិតទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ស៊ូស៊ី?
ឬប៉ាស្តា?
មាន់បំពង?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនឃ្លានទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ដារីម។
អ្វីៗដំណើរការអស់ហើយ។
វារួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានយក
កន្លែងរបស់លោកស្រី Lee So-yeong មែនទេ?
បើខ្ញុំមិនកុហកជួលគេទេ
នាងនឹងបាននៅក្នុងក្រុម។
អ្នកកំពុងអានវាច្រើនពេក។
ទោះបីជាមិនមែនជានាងក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដ
នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពជាង
នឹងទទួលបានកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនរណាម្នាក់នោះ។
អាចនឹងមានភាពបន្ទាន់ជាងនេះ។
និងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមជាងខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ជម្រើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
- យើងរួចរាល់ហើយ។
- វាចប់ហើយ Da-rim ។
- អាហារពេលល្ងាចក្រុម?
ចុះស្រាបៀរស្រស់វិញ?
- ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
- គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
-ត្រូវទេលោកខេង?
- តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- ពោះវៀនដុត។
-លោកស្រី ទៅដារីម។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាសះស្បើយ។
អញ្ចឹងទេ?
វិញ្ញាបនបត្រនៃស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឈ្មោះ៖ ទៅ DA-RIM
ស្ថានភាព៖ មិនទាន់រៀបការ
តើនេះជាការពិតទេ?
បាទ។
ស្ត្រីនោះ។
- មិនដែលរៀបការទេ។
- អ្វី?
វិញ្ញាបនបត្រនៃស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឈ្មោះ៖ គឹម សេនអ៊ូ ស្ថានភាព៖ លែងលះ
ឈ្មោះ៖ GO DA-RIM, ស្ថានភាព៖ មិនទាន់រៀបការ
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នាង​កុហក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការងារ​?
អ្នកមិនគួរខឹងនាងទេ។
តាមពិតអ្នកគួរតែដឹងគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
នាងបានបង្កើតឱកាសមួយ។
ឱកាសមួយ។
ដើម្បីកំទេច Gong Ji-hyeok ទាំងស្រុង។
វិញ្ញាបនបត្រនៃស្ថានភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ក្រុមហ៊ុនគួរតែយក
វិធានការបង្ការកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេលោកស្រី។
ក្រុមហ៊ុនមានកំហុសទាំងស្រុងចំពោះរឿងនេះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នើសុំជាផ្លូវការថាយើងបង្កើត
គោលការណ៍ណែនាំច្បាស់លាស់សម្រាប់ការពារបុគ្គលិក CS
និងអនុវត្តជំនួយសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
នោះជាគំនិតល្អ។
យើងនឹងធ្វើការលើវា។
- អូខ្ញុំ។ សូមអរគុណលោកស្រី។
- សូមអរគុណ។
ផងដែរ
យើងចង់បានសម្រាប់អ្នក
ដើម្បី​ធ្វើ​បទ​សម្ភាស​អ្នក​សារព័ត៌មាន​កញ្ញា Go.
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក?
- អត់ទោស?
- អ្នកត្រូវលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាជាមួយលោក Kim Seon-u
ជាគូស្នេហ៍។
អ្នកអាចសូម្បីតែនិយាយអំពី
ធ្វើការជាមួយគ្នា។
បទសម្ភាសន៍សារព័ត៌មាន?
មានន័យថានាងនឹងចេញទូរទស្សន៍?
អ្នកនឹងល្បីទូទាំងប្រទេស។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលមួយ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះប្រហែលជាពិបាក។
លោកស្រី Lee So-yeong នឹង​ឡើង​មក​ដោយ​ជៀស​មិន​រួច
កំឡុងពេលសម្ភាសន៍។
ប្រសិនបើបញ្ហាត្រូវបានគូសបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
នាងនឹងស្ថិតនៅក្រោមភ្លើង។
នាងបានសារភាព និងសុំទោសរួចហើយ។
តើយើងមានហេតុផលអ្វី?
ដើម្បីរុញនាងទៅគែម?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ដែល​មិន​ធ្វើ​វា​។
អញ្ចឹងទេ?
អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ សូម​ឲ្យ​យើង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប្រកាស​ផ្សាយ
នៅលើផ្ទាំងព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ដើម្បីរំលេចសេវាកម្មពិសេសរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​នឹង​វា​ច្រើន​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Ji-hyeok ស្គាល់ Go Da-rim
គឺនៅលីវ។
ធ្វើបានល្អ។
គ្រាន់តែបន្តសរសើរគាត់
និង​វាយ​ប្រហារ​អត្មា​របស់​គាត់។
កាន់តែខ្ពស់ឡើង…
វាកាន់តែឈឺចាប់នៅពេលដែលគាត់ដួល។
អ្នកស្រី Go យើងបានឃើញការប្រកាស
នៅលើផ្ទាំងព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជា
បុគ្គលិកនៃខែ។
តើអ្នកបានទទួលរបួសនោះទេ។
ខណៈពេលដែលជួយសង្គ្រោះទារក?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Gosh, ខ្ញុំ​សរសើរ​។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
អ្នកស្រី Go បុគ្គលិកប្រចាំខែរបស់យើង
តែងតែមានត្រីវិស័យសីលធម៌រឹងមាំ
និងធ្វើសកម្មភាពដោយស្មោះត្រង់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី Go បុគ្គលិកប្រចាំខែរបស់យើង
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់ភាពមិនចេះប្រែប្រួលរបស់នាង
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ អ្នកផងដែរ។
- អ្នកផងដែរ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកនៃខែ
ប្រធានក្រុម។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង…
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកដឹងទេ Da-rim ចូលចិត្តសាច់គោ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ Go-eun ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាខ្លាំងៗទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​លោក Gong ធ្វើ​ព្រងើយ​ឡើយ។
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
យ៉ាងណាមិញ កញ្ញា Go
បុគ្គលិកប្រចាំខែរបស់យើង,
បាននាំមកនូវកិត្យានុភាពបែបនេះដល់ក្រុមរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។ បើគាត់ដឹងគុណ
គាត់មិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយឡើយ។
- ប្រាកដ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
លោក គង់ មិនដែល
- គ្មានផ្លូវទេ។
វាដល់ពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមត្រឹមត្រូវ។
សាច់គោ។
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
-Gong Ji-hyeok!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានភ្លាមៗ។
សាច់គោកូរ៉េ។
- សាច់គោកូរ៉េ?
- បាទ សូម។
ក៏អាចចេញបានទាំងអស់។
- ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
- យើងអាចផងដែរប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។
តោះដើរចេញដើម្បីកាហ្វេ។
- វានឹងក្លាយជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាបុគ្គលិកប្រចាំខែ
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​បាន​រៀន។
មក ដារីម។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យពេកទេ។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
នាងស្ទើរតែញ៉ាំអាហាររបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបិទកាហ្វេអត់?
នេះជាស្ទីលរបស់អ្នកទាំងស្រុងមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ពណ៌អីស្អាតម្ល៉េះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកូន
អ្នកណាទៅមើលថែក្មេងមែនទេ?
- បាទ។
- អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចណែនាំសម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្វីមួយដែលសមរម្យ
សម្រាប់ការបង្ហាញទេពកោសល្យនៅឯកន្លែងថែទាំកុមារ។
អត់ទោស? កន្លែងណា?
Gosh ស្អាត​ណាស់
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- បាទ។
ការបង្ហាញទេពកោសល្យ។
បង្ហាញ?
តើអ្នកនឹងទៅកម្មវិធីមួយ?
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅកម្មវិធីមិត្តភ័ក្តិ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិធីជប់លៀងរបស់មិត្ត។
ត្រូវហើយ តើពិធីជប់លៀងបែបណា?
តើប្រធានបទអ្វី?
ប្រធានបទគឺ
គ្រាន់តែជាការជួបជុំមិត្តភក្តិ។
យើងនឹងច្រៀងនិងរាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាប្រធានបទ។
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ។
នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
មួយនេះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកឃើញទេ ភ្ញៀវនៅឯពិធីជប់លៀង
នឹងនៅខាងវ័យក្មេង។
នោះប្រហែលជាច្រើនពេកបន្តិច។
ពួកគេនៅក្មេង?
តើក្មេងប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹង…
ពួកគេក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
ស្តាប់។
កុំមានការបំភិតបំភ័យ។
អ្នកត្រូវចេញទៅទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយហ្វូងមនុស្សវ័យក្មេង។
អ្នកអាចបង្ហាញពួកយើង
រ៉ូបចូលរួមពិធីប៉ុន្មានទៀត?
បាទលោកស្រី។
- លាហើយ មិថុនា
-លាហើយ មិថុនា!
លាហើយ
មិថុនា ប៉ារបស់អ្នកគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗ។
យើងនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក។
មិថុនា!
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
ចិត្តល្អ ចាំយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវយកហ្គីតាពីមិត្តម្នាក់។
មិនអីទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បានឃើញមិត្តរបស់អ្នកហាត់សម
ធ្វើឱ្យអ្នកភ័យ?
- ទេ។
- កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងហ្គីតាដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ច្រណែន​នឹង​អ្នក​។
តោះទៅហាត់។
- តើយើងគួរ?
- បាទ។
តោះ!
សាលាមត្តេយ្យ SPRING WOODS ថ្មី។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងមកលេង
នៅពេលដែល Da-rim មានពេលទំនេរខ្លះ។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ក្រុមហ៊ុននោះមិនអាចដំណើរការដោយគ្មាន Da-rim បានទេ។
នាងរវល់ណាស់។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
លាហើយ
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ដារីម។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅលើទូរស័ព្ទ
ជាមួយមីង-ចារបស់អ្នក
ហើយនាងទទូចថាយើងមកលេង។
អ្នកដឹងទេ
សម្រាប់ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ និងវត្ថុផ្សេងៗ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញនាងលើកចុងក្រោយ។
យើង​បាន​ឃើញ​នាង​ជា​ញឹក​ញាប់​ពេល​ប៉ា​នៅ​មាន​ជីវិត។
យើងធ្លាប់មាន
ការប្រកួតចាប់ខ្យងសមុទ្រ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកតែងតែឈ្នះ។
អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងត្រជាក់ត្រជាក់។
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះវាបាន?
តើខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាយកឪពុករបស់អ្នក។
គាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម អត់ធ្មត់
និងស្មោះត្រង់ដូចគាត់។
អូ វាដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
រស់នៅជាមួយភាពស្មោះត្រង់
ប៉ា។
សុំទោស។
រស់នៅជាមួយភាពស្មោះត្រង់
ការវាយតម្លៃបេក្ខជនក្រុម TF របស់ម្តាយ
2025 ការវាយតម្លៃបេក្ខជនក្រុម TF របស់ម្តាយ
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
អ្នកវាយតម្លៃ៖ MA JONG-GU
លទ្ធផល៖ ឆ្លង
បរាជ័យ
ក្រុម TF ម្តាយ
ទៅ DA-RIM
ខ្ញុំសូមផ្ញើការលាលែងពីដំណែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ថ្ងៃទី 21 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2025 ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
លិខិតលាលែងពីតំណែង
ខ្ញុំក៏នៅលើយន្តហោះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់បាន
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
វានឹងមិនច្រើនទេ។
ការរុញច្រានខាងក្នុង។
គាត់បានដោះស្រាយនាពេលថ្មីៗនេះ
ឧប្បត្តិហេតុម្តាយសហគមន៍ល្អ,
ដូច្នេះមតិសាធារណៈរបស់យើងក៏ល្អដែរ។
មើលពីរបៀបដែលនាងបម្រុងទុកអ្នក។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញលទ្ធផលត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បំបិទ​មាត់​ក្រុម​ប្រឆាំង​ណាមួយ​
អំពីអ្នកក្លាយជាអនុប្រធាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ធ្វើការស្នើសុំ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើគម្រោងនេះជោគជ័យ
សូមបន្តកិច្ចសន្យា
នៃសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទទូច
ជួយស្ត្រីទាំងនោះ?
យើងនៅតែមានពេលខ្លះ
មុនពេលកម្មសិក្សារបស់ពួកគេបញ្ចប់ មែនទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែមានសមាជិកក្រុមរបស់គាត់។
ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ជាទូទៅប្រហែលជាប្រសើរជាង។
ត្រូវហើយ។
ដើម្បីបំពេញបន្ថែម
ពិធី​សម្ពោធ​នេះ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ទៅមុខ។
បាទ។
Ji-hyeok។
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំទុកចិត្តសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
- អ្វី?
- អ្នកជួលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស។
- កុំនិយាយពីវា។
- រក្សាវាឡើង។
ការអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មី។
គឺជាអាជីវកម្មស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើ​យើង​អាច​ទទួល​យក​កិច្ចការ​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
យើងធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួនយើង។
គាត់និយាយត្រូវ។
តែងតែមាន
ឧបសគ្គមួយចំនួននៅក្នុងផ្លូវ,
ប៉ុន្តែយើងតែងតែទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើបាន។
ត្រូវទេ ដារីម?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់ខ្ញុំនិយាយនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក ...
មុន​នោះ
មានសេចក្តីប្រកាសសំខាន់មួយទៀត។
- ប្រកាសសំខាន់?
- តើវាជាអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ជាង​នេះ?
ប្រសិនបើគម្រោងនេះជោគជ័យ
ខ្ញុំបានទទួលការយល់ព្រម
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
-ពិតទេ?
- បុគ្គលិកពេញម៉ោង?
- អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
- បុគ្គលិកពេញម៉ោង!
យើងមាន Go Da-rim,
បុគ្គលិកនៃខែ,
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ យើងនឹងជោគជ័យ។
ដារីម ប្រឹងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទាំងអស់គ្នា ចូរយើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជា
បុគ្គលិកពេញម៉ោង!
តោះ!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- តើយើងចាប់ផ្តើមពីណា?
លិខិតលាលែងពីតំណែង
លោក Gong ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ជាមួយម្តាយខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ការងារក្រៅម៉ោងពីរបី
គួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើ
ការទូទាត់ការប្រាក់ និងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
បេក្ខជនទាំងអស់ដែលមានការកត់សម្គាល់
ប្រវត្តិសិក្សា,
បទពិសោធន៍ និងគុណវុឌ្ឍិ
ត្រូវបានកាត់
ក្នុងដំណាក់កាលពិនិត្យកម្មវិធី។
ពួកគេថែមទាំងជ្រើសរើស
ជាមួយនឹងពិន្ទុសម្ភាសន៍ទាបបំផុត។
ខ្ញុំរួមបញ្ចូល។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
ពីការចាប់ផ្តើម,
ពួកគេមិនបានមើលទេ។
ដើម្បីបង្កើតក្រុមត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ត្រូវ។
ក្រុម​ចាញ់​សម្រាប់​តែ​ការ​បង្ហាញ។
នោះជាការពិតនៅពេលដំបូង។
បើខ្ញុំស្មោះ
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបោះបង់ក្រុមនេះ
មានមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនបាន។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្នកណាទេ?
គឺអ្នក Da-rim ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្ស
មើលងាយអ្នក?
ដោយ​មិន​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា?
របាយការណ៍នេះ។
គឺជាលទ្ធផលដែលយើងរត់ជុំវិញ
ហើយដាក់ក្បាលរបស់យើង។
សម្រាប់ពួកគេការងារនេះនិងរបាយការណ៍នេះ។
គឺជាជីវភាពរស់នៅ និងខ្សែជីវិតរបស់ពួកគេ។
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN,
GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
ដារីម
អ្នកបានបង្កើតក្រុមរបស់យើង។
អ្នកមិនបានលួចទេ។
កន្លែងរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកបានដឹកនាំក្រុមនេះទៅកន្លែងដែលវាឥឡូវនេះ
ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​វា​ពី​ការ​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
លោកស្រី Bae Nan-suk ។
លោកស្រី Jang Jin-hui ។
លោកស្រី Lee Go-eun ។
ជួយពួកគេឱ្យក្លាយជា
បុគ្គលិកពេញម៉ោងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចលាលែងពីតំណែងបន្ទាប់ពីនោះ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
រហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?
តើភ្នែកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើការហួសកម្លាំងមែនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឱប?
ទេ នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឱប? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយលោក គង់ ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- ពួកគេបានឱប។
- ចុះលោកគីមវិញ?
- ម៉េចក៏នាងនាំគាត់មកទីនេះ?
- រាលដាល!
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីក្តៅៗទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការងារ។
បាទ។
លោក Gong បានស្នើ
យើងទាំងអស់គ្នាចូលរួមពិព័រណ៍ទារក
ដើម្បីបំផុសគំនិត
សម្រាប់ផលិតផលថ្មី។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ វាស្តាប់ទៅដូចជា
លោក គង់ បាន​បញ្ជាក់​ថា​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមាន
ការសន្ទនាជាច្រើន។
អ្វី?
វាហាក់បីដូចជាអ្នក និងលោក Gong
ថ្មីៗនេះបានក្លាយទៅជាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
តើវា? ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយទេ។
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
លោក គង់ បានសួរថា តើពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹងចុះចាញ់ឬ?
ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម។
តើលោក គឹម សុខ នឹងនៅទីនោះដែរទេ?
ទេ វានឹងក្លាយជាពួកយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះត្រជាក់ណាស់។
លោក គីម ក៏មិនស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងយុទ្ធនាការនេះ។
សម្រាប់អ្នក និងក្រុមរបស់យើង។
តើអ្នកមិនអាចអញ្ជើញគាត់ដោយរបៀបណា?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លះប្រកបដោយគុណភាព
ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់គឺការសម្តែង
ដោយថ្នាក់ព្រះច័ន្ទ,
"បេះដូង, បេះដូង, Mwah" ។
- សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
- បេះដូង, បេះដូង, ម៉ែ, ម៉ែ
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ម៉ាក់និងប៉ា
- ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដូច្នេះ
- បេះដូង, បេះដូង, ម៉ែ, ម៉ែ
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ម៉ាក់និងប៉ា
សូម្បីតែពេលខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បេះដូងអើយ
សូម្បីតែពេលខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ជុន!
មិថុនា!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ព្រះអើយ!
ការងារល្អ មិថុនា!
អ្នកគឺល្អបំផុត! អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
- តោះមើលនៅទីនេះ។
- នៅទីនោះ។
- តែមួយ។
ជីហូ។
Ji-ho តើអ្នកអាចមើលទៅដូចនេះទេ?
- នៅទីនេះ។ តោះមើលនៅទីនេះ។
- នៅទីនោះ។
បន្ទាប់ យើងនឹងស្វាគមន៍ Kim Jun និងឪពុករបស់គាត់។
ទៅឆាកសម្រាប់ការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
នៃ "កូនកោះ" ។
តើយើងអាចមានឪពុករបស់ Jun បានទេ?
មកដល់ឆាក?
លោក គឹម?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
- អ្នកសំដែងបន្ទាប់ត្រៀមហើយមែនទេ?
- បាទ។
មិថុនា សូមអោយក្រុមបន្ទាប់ទៅមុនគេ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីនោះ?
ចាំ!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ មិនអីទេមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ…
មិត្តល្អបំផុតរបស់ Jun ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
តោះធ្វើវា។
ពេលម៉ាក់ទៅម្លប់កោះ
ដើម្បីរើសអយស្ទ័រ
ទារកនៅខាងក្រោយតែម្នាក់ឯង
ហើយចាំមើលផ្ទះ
- សមុទ្រច្រៀង
- ឡូឡា
- ទារកដាក់ក្បាលនៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
- ហើយដេកលក់
ជំរាបសួរ។
- មិថុនា
-ប៉ា!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតថ្ងៃនេះ?
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែឃើញអ្នកច្រៀងនៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ស្ត្រីស្អាត។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Jun បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
Jun និង​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​។
ផ្ទុះ!
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ ប៉ា
វាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានផ្ទះស្អាតបែបនេះ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការឈរសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងការសម្តែងរបស់ Jun ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Jun សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់
សូមអរគុណដល់អ្នក។
មែនទេ? Jun និងខ្ញុំមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ…
សូមកុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
សុំទោស?
អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងមិនមានហេតុផលទេ។
ដើម្បីមើលគ្នាទៅវិញទៅមកបន្ទាប់ពីការតាំងពិព័រណ៍នេះ។
ប៉ុន្តែ Jun នៅតែក្មេង។
គាត់នឹងមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឃើញអ្នកទៀតទេ
ហើយគាត់អាចរងរបួស។
បន្ទាប់មកយើងអាចបន្ត
ដើម្បីមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក និង មិថុនា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍អ្នកជាស្ត្រីទេ។
ដូច្នេះ
សូម​កុំ​ផ្តល់​ក្តី​សង្ឃឹម​មិន​ពិត​ដល់ Jun ។
សូម។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
រង់ចាំ។
សុំទោស Tae-yeong ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ការសុំទោសរបស់អ្នកមិនដែលស្មោះត្រង់ទេ។
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
នៅពេលអ្នកចាប់ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំ​បាន​ពិភាក្សា​ជា​មួយ​ដំបូង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានវិនិយោគប៉ុន្មាន
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនោះដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លាន។
ពាន់ពាន់លានសូម្បីតែ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព និង​សុំទោស
ដូចជាអ្នកបានបុកខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
ឬអ្វីមួយ។
"សុំទោស Tae-yeong"
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឆ្លងកាត់យ៉ាងល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសោកស្តាយទេ។
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបិទកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនោះបានទេ។
បាទ?
មនុស្សអាចប្រាប់ដោយសភាវគតិ
ភាពខុសគ្នារវាងនរណាម្នាក់
ដែលនឹងជួយពួកគេឱ្យរីកចម្រើន
ឬលេបពួកគេ។
ហើយអ្នកឃើញ,
អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
អ្នកមានរូបរាងរបស់សត្វ
ឈរ​លើ​សត្វ​ព្រៃ​របស់​វា
បាទ នោះហើយជាវា។
មើលវា។
គ្រាន់តែរឿងមួយបន្ថែមទៀតមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ពេលមកដល់ជណ្តើរយន្ត
វាជាការចេញដំបូង
ហើយចូលតាមក្រោយ។
នោះ​ជា​សីលធម៌​មូលដ្ឋាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានអាកប្បកិរិយាជាមូលដ្ឋាន។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
ត្រឡប់មកសួរខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីត្រជាក់ម្ល៉េះ? យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី? ក្រុមដូចគ្នា?
មុខអី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ហើយឱ្យ Ji-hyeok ដោះស្រាយ
ការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជោគជ័យ?
វាមិនអាក្រក់សម្រាប់យើងទេ?
ចាំមើល តើនេះជាគំនិតរបស់លោកយូ?
យើងត្រូវប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាយើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងឱ្យធ្វើរឿងបែបនេះ?
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់គាត់ហើយគាំទ្រគាត់។
- អត់ទោស?
- អ្វី?
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
ឱកាសរបស់យើងក្នុងការប្រើប្រាស់
កាត Go Da-rim ត្រឹមត្រូវ។
ហើយកុំបារម្ភ។
ទោះបីជាពួកគេផលិតអ្វីដែលអស្ចារ្យក៏ដោយ
វានឹងមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃទេ។
ជំនួសឱ្យការគិតលើស
និងការឈ្លក់វង្វេងនឹងភាពថ្មីថ្មោង
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកឃើញផលិតផលចាស់
ហើយផ្តល់ឱ្យវានូវបច្ចុប្បន្នភាព។
យើងម្នាក់ៗអាចយកមួយ...
តើអ្នកណាខ្វល់ពីគំនិតរបស់យើង?
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វី?
អ្នកគឺជាប្រភពនៃគំនិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកគឺជា។
ដាច់ខាត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងតែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
- ជាដំបូងយើងត្រូវបែងចែកប្រភេទ -
- អ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
- ប៉ុន្តែអ្នកចាស់ជាងគេ។
- ស្ងាត់។
- អ្នកបានឃើញវា។
- អ្នកបានឃើញវាដូច្នេះអ្នកនិយាយ។
- ទេអ្នកប្រាប់នាង។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាជាការពិតឬអត់។
ស្តាប់។
មាន​អ្វី​មួយ…
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានវិនាទីដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយ
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងទីបំផុត
ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតអ្នកដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បញ្ឈប់វា។ មិនអីទេ។ វាល្អណាស់។
អង្គុយចុះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងឱ្យឆាប់
ប្រសិនបើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
វាមិនដូចដែលយើងមិនយល់នោះទេ។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Da-rim នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
នៅពេលដែលពិភពលោកមានអ្នកឈរ
នៅគែមនៃច្រាំងថ្មចោទមួយ,
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីរស់។
តើ​យើង​មិន​អាច​យល់​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​ដូច​ជា​សំណល់
មុនពេលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ដូច្នេះកុំយំ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​យំ។
អូនយំព្រោះបង។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
ការពិតដែលខ្ញុំកុហកដើម្បីទទួលបានការងារនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ការលាលែងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អូទេ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
Jin-hui របស់ខ្ញុំ
ណាន សុខ,
និង Go-eun
ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសងគុណរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ យល់ព្រម?
- ដារីម។
- ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Gong យើងត្រូវនិយាយ។
- អំពីអ្វី?
- អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
- តើយើងទៅណា? ចាំ។
- ភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំបានកក់ទុកច្រើនបំផុត
កន្លែងដែលមានតម្លៃថ្លៃនៅជិតការិយាល័យ។
តោះទៅ។
- អស្ចារ្យ។
- តោះទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
- រីករាយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង
ពេលឃើញអ្នកទាំងពីរឱបគ្នា។
ខ្ញុំពិតជារហែក
អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
លោក កង អ្នក​ផឹក​ច្រើន​ជាង​ធម្មតា។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
Ji-hyeok បានក្បត់ខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នក​បាន​ថើប​ឌីណាមិច​ដ៏​ខ្លាំង​នោះ។
ជាមួយកញ្ញា Go មែនទេ?
- "ថើបដោយគ្រាប់បែកដៃ"?
លោក កង.
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
សង្កត់មួយវិនាទី។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាទេ។
ជាលើកដំបូងនៅ Jeju?
ហើយអ្នកបានចែករំលែកគ្រឿងផ្ទុះមួយ
ឌីណាមិចថើបតាំងពីដើមមក?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ថើប​ឌីណាមិក?
តើវាខុសពីការថើបធម្មតាដូចម្តេច?
ទេ នោះមិនមែន…
- អញ្ចឹង…
-បាទ?
អ្នកពន្យល់វា។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ដូច្នេះអ្នកឃើញ ...
- អូព្រះគុណរបស់ខ្ញុំ។
- វាដូចជា…
- បាទ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
នាងមិនអាចនិយាយបានទេ។ នាងមិនដឹងទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកទាំងពីរពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើវាជាកិច្ចការការិយាល័យ ឬស្នេហា។
សូម​ឲ្យ​អស់​លោក​ទាំង​ពីរ​អស់​ទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង Nan-suk ។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់នៅយប់នេះ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
តើយើងអាចយកសាច់បន្ថែមទៀតនៅទីនេះបានទេ?
ធំសូម!
តោះ​យប់​នេះ!
សូមអបអរសាទរ។
នេះជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
- ល្អប៉ុណ្ណា។
- តើវាល្អទេ?
នោះត្រូវតែជា
ពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើ។
វាពិតជាក្លាហានណាស់ដែលអ្នកប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា…
និងអរគុណក្នុងពេលតែមួយ។
ឈប់យំ។
មិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
វាក្តៅ។
ប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីពេលដែលយើងបានជួប
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ហើយរងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
វាធ្វើ,
ប៉ុន្តែទាំងអស់របស់វា។
គឺអាចលើកលែងទោសបានដោយការពិតដែលថា…
អ្នកនៅលីវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ឈប់រត់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាដេកលក់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
តើយើងមិនក្រោកទេឬ?
យើងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ទេ អរគុណ។
យើងត្រូវលាងមុខ
ហើយដុសធ្មេញរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
យល់ព្រម។ តោះកុំធ្វើវា។
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅលើគ្រែទេ?
បាទ។
ហើយធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែនេះនិងនោះ។
នេះនិងនោះ?
បាទ។
នេះហើយ…
មិនអីទេ។
ចាំ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំស្មានថា ដារីមកំពុងដេក
ព្រោះវាជាចុងសប្តាហ៍។
ទេ
នាងមិនបានមកផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
នាងបានផឹកជាមួយមិត្តម្នាក់។
ប្រហែល…
នាងមានមិត្តប្រុស។
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
នាងត្រូវចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
ប៉ុន្តែនាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ដោយសារតែនាងមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់
អំពីអាជីពរបស់នាង។
Ji-hyeok ក៏​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ចំពោះ​ការងារ​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
វាតែងតែធ្វើការ និងផ្ទះសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់ធ្លាប់កាន់ដៃស្ត្រីពីមុនមក។
វា​ជា​ការ​ទាក់ទង​នឹង​ការ​និយាយ​តិច​បំផុត​។
គេ​ថា​ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​មិន​ទាន់​ណាត់​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរព្រួយបារម្ភ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Da-rim ចូលចិត្តបុរសបែបណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងគិតយ៉ាងណា
នរណាម្នាក់ដូចជា Ji-hyeok ។
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់សង្ហាពេក។
គាត់មិនសង្ហាទាល់តែសោះ។
គាត់មើលទៅជាមធ្យម។
គ្រាន់តែដើរតាមផ្លូវណាមួយ។
ហើយមើលជុំវិញ។
បុរសទាំងអស់មើលទៅដូចគាត់។
- តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាផ្លូវនោះនៅឯណា?
- អ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅមើល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ពួកគេមកពីពិភពផ្សេងៗគ្នា។
យកល្អគួរតែរៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយស្រដៀងគ្នា។
ញ៉ាំ។ ស៊ុបកំពុងត្រជាក់។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
ប្រាកដ។
នាងប្រាកដជាអាចផឹកដូចត្រី។
ខ្ញុំគិតថានាងក៏ទទួលបានវាពីខ្ញុំដែរ។
ភ្ញាក់ឡើង។ យើងកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់
សម្រាប់​ផ្ទះ​ដែល​ទើប​រៀបការ​ថ្មី​ថ្មោង​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
អ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅម្នាក់ឯង?
- សមុទ្រច្រៀង
តើនេះជាអ្វី?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ក្មេង​របស់​លោក​គីម
ការបង្ហាញទេពកោសល្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅច្រៀង?
ហេតុអ្វីទៀត? ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
កូនឆ្កួត!
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ពេញ​វ័យ​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញពីមនុស្សទាំងអស់?
- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​ប៉ា?
មានភាពចាស់ទុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនរស់នៅដូចអ្នកទេ!
JUN BABY STUDIO
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកថតរូបដែលគ្មានឈ្មោះ
និងឪពុកតែមួយ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​លោភលន់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​រៀបចំ​ពិព័រណ៍
នៅក្នុងសាលសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
ហើយនេះជារបៀបដែលគាត់សងខ្ញុំ?
អាថោកទាប...
ខូច។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ហាយ៉ុង…
តើអ្នកមិនអីទេ?
អាថោកទាបនោះ។
- លោក Kim Seon-u ។
- មួយវិនាទី។
តើខ្ញុំអាចមើលកដៃរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
អត់ទោស។
តោះមើល។
វាត្រជាក់បន្តិច។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឈឺ​ដៃ​ខ្លាំង​ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
លេងជាមួយកុមារ។
បំណះបំបាត់ការឈឺចាប់ទាំងនេះគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងដាក់មួយបន្ថែមទៀត។
វាមិនឈឺទេមែនទេ?
វា​គួរ​តែ​ជា​សះស្បើយ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ហើយនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយកអ្វីមកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញដៃទទេបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
ក្រូចថ្លុង។
- ល្អ។
- មិនអីទេ យើងនឹងទទួលបានវា។
តើប៉ាស្តាដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចេះ​ធ្វើ​ប៉ាស្តា​ទេ លោក គង់ ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
រង់ចាំ។
យើងកំពុងណាត់ជួប។
ឈប់ហៅខ្ញុំថា លោក គង់ បានទេ?
សូមទោសលោក គង់ ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
Ji-hyeok។
នោះក៏ល្អដែរ ប៉ុន្តែ…
បា…
ទារក? ចូលចិត្ត "កូនក្មេង" ទេ?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ទារក។
អ្វីក៏ដោយគ្រាន់តែបំភ្លេចវា។
បេប៊ី តោះ!
តោះទៅកូន!
មកទៀតហើយកូន!
តាដា!
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ?
ពីរ។
ចាំ។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ទេ មិននៅទីនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​ប៉ា?
មានភាពចាស់ទុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនរស់នៅដូចអ្នកទេ!
ទឹក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាក់ទឹកឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែចាក់ទឹកមួយពែង?
ខ្ញុំឈឺកដៃ។
អ្នកមានមួយទៀត!
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានដៃពីរ។
ព្រះវាចា។
នេះគឺជាបញ្ជីសម្រាំងនៃផលិតផល
យើងកំពុងស្វែងរកការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
គឺជាក្រុមអភិវឌ្ឍន៍
ធ្វើការលើពួកគេណាមួយរួចហើយ?
យើង​មិន​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​ពួក​គេ​ទេ។
ប៉ុន្តែការពិតដែលយើងមិនធ្វើ
មានន័យថាផលិតផលទាំងនោះមានរួចហើយ
ការវាយតម្លៃការពេញចិត្តរបស់អតិថិជនខ្ពស់។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដែលមិនចាំបាច់
អាច​បញ្ចប់​ការ​បាញ់​តបត។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាបញ្ហាប្រឈម
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសាកល្បង
ដើម្បីមកជាមួយអ្វីមួយ
វាមិនទាន់មាននៅក្នុងជួរផលិតផលរបស់យើងទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏នឹងជាអ្នកត្រួសត្រាយផងដែរ។
ទីផ្សារថ្មីសម្រាប់យើង។
នោះជាការពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានមួយ
ខ្ញុំចង់និយាយថាចាប់ផ្តើមថតទាំងអស់។
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
កត់ត្រាគ្រប់យ៉ាង?
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាគំនិតមួយនឹងវាយប្រហារនោះទេ។
ថតវាជាវិនាទីដែលអ្នកគិតពីវា។
នឹងមានប្រយោជន៍។
ការសាកល្បងនិងកំហុសនឹងជៀសមិនរួច
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកត់ត្រារាល់ជំហាន
អ្នក​នឹង​អាច​ពិនិត្យ​មើល
កន្លែងដែលវាខុស។
អូ វាសមហេតុផល។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
វាមើលទៅមិនស្រួល។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា…
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
នោះជាកត្តាចាំបាច់។
ទំហំ…
- ខ្ញុំគិតថាថង់កន្ទបប្រហែលជាល្អ។
- ថង់កន្ទប…
មើលក្រណាត់នេះ។
ក្រណាត់កន្ទបទារក?
នោះនឹងជា…
- សូមមើលមួយនេះ។
- មួយនេះផងដែរ។
មួយនេះផងដែរ។
មួយនេះ…
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ចង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
របៀបដែលអ្នកចងវា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មួយនេះ? ឬមួយនេះ?
ខ្ញុំគិតថាមួយនោះ។
KNOT មានភាពស្មុគស្មាញ និងពិបាកក្នុងការប្រើ
មិនស្រួលសម្រាប់ទារក
គ្មានហោប៉ៅ ឬមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កន្សែង
កៅអីត្រគាកបន្ថែមទម្ងន់ និងបណ្តាលឱ្យមានភាពតានតឹង
របៀបដែលវាត្រូវបានចង
កំណត់ភាពលំបាកក្នុងការប្រើប្រាស់
មើល។ បន្ទាប់។
-តាដា!
- ពណ៌នេះស្អាតណាស់។
- បាទ។
- វាគឺ។
នេះល្អណាស់។
- វាស្អាតណាស់។
- វាល្អសម្រាប់រូបរាងតាមសម្លេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
ក្រណាត់គឺសំខាន់បំផុត។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំអាច…
តើនោះជាអ្វី?
លោកគង់!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាមួយទារក
-តាដា!
មិនអីទេ!
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- យើងបានធ្វើវា!
- អ្នកដឹកជញ្ជូនទារក។
- យើងបានធ្វើវា។
អ្នកដឹកជញ្ជូនទារក។
ដើម្បីគណនាការបែកញើសនៅរដូវក្តៅ។
យើងអាចប្រើក្រណាត់សំណាញ់ប្រភេទមួយចំនួន។
របៀបធ្វើវាជាមួយក្រណាត់សំណាញ់
និងអាចផ្ដាច់បាន?
ជម្រើសពីរសម្រាប់រដូវក្តៅនិងរដូវរងា។
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកនៅទីនេះ
គ្រាន់តែថតខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ឯងទៅផ្ទះវិញហើយ លោកគង់?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
អូន​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកពេញមួយយប់។
យើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
គំរូនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ហើយយើងត្រូវធ្វើការកែសម្រួលចុងក្រោយប្រសិនបើចាំបាច់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ចាំ។
ខ្ញុំបានទុកឯកសារនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ទៅមុនបានអត់?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីឮអ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ហាម​ឃាត់​ខ្ញុំ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជជែកលេងសើចជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ទីបំផុតវានៅទីនេះ។
- ប្រញាប់បើកវា!
- ខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងបើកវាឱ្យអ្នក។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- អូព្រះអើយ ស្អាតណាស់
- វាស្អាតណាស់។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
- វាមើលទៅប្រណិតណាស់។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតវានៅទីនេះ។
នាវាផ្ទុកទារកដំបូងបង្អស់របស់ បេប៊ី ធម្មជាតិ។
ត្រូវហើយ
វាជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទារកដែលយើងបានបង្កើត។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រាលបានកូនប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងអារម្មណ៍ហើយមែនទេ?
វានឹងចេញលក់នៅលើទីផ្សារ
សប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងឃើញលទ្ធផលវិជ្ជមាន។
លោកគង់!
លោកគង់! អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវមើលរឿងនេះ។
នេះបានចេញមកស្អាតណាស់។
មើលវា។
នេះគឺដូចគ្នានឹងគំរូរបស់យើងដែរ។
យើង​មិន​ដែល​បញ្ជា​ទិញ​ពណ៌​នេះ​ទេ។
នេះគឺជាផលិតផលថ្មី។
ដែល MomsJoy បានចេញផ្សាយនៅព្រឹកនេះ។
អ្វី?
នោះមិនអាចទេ។ ហេតុអ្វីបានជាផលិតផលរបស់យើង។
ត្រូវបានដោះលែងដោយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀត?
ត្រូវហើយ ត្រូវតែមានកំហុសមួយចំនួន។
- លោក Kang អ្នកត្រូវតែយល់ខុស។
- ទេ។
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
"MomsJoy កំពុងបញ្ចេញឧបករណ៍ផ្ទុកទារកថ្មី" ។
"វាប្រើការរចនាអោបរាងកាយ
ដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់កាត់បន្ថយស្មា
និងសំពាធខ្នងផ្នែកខាងក្រោម។
"វា​ត្រូវ​បាន​ផលិត​ឡើង​ដោយ​សម្ភារៈ​ទំនើប​
ធ្វើឱ្យវាស្រាលជាងកន្សែង ... "
វាជាវត្ថុធាតុដើមដូចគ្នា។
និងលក្ខណៈពិសេស។
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
តើ Go Da-rim ជានរណា?
ប្រធាន គុង
ខ្ញុំ Go Da-rim ។
តើអ្នកជា Go Da-rim មែនទេ?
ឱ!
DYNAMITE KISS
ដូច្នេះអ្នកដឹងថានាងកុហកដើម្បីជួល
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ដាក់​ស៊ុម​នាង​ថា​ជា​ចារកម្ម
នៅពេលដែលនាងមិនបានធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកុហកហើយនៅតែលាក់បាំងខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងតឹង។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងបោះបង់
លើការឡើងឋានៈជាអនុប្រធាន
និងការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារបស់យើងជាមួយ Taeyu C&T?
មកពីមនុស្សស្រីដូចនាង?
គិតដោយប្រាជ្ញា!
ខ្ញុំជាអ្នកលេចធ្លាយផលិតផលថ្មី។
ទៅដៃគូប្រកួតប្រជែង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​រង​ទុក្ខ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
- ជឿខ្ញុំហើយ ...
- ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ចូរយើងម្នាក់ៗត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិ។
នេះគឺជាខ្ញុំនៅបាតថ្ម។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim